День как день, за дверью слякоть,
С неба мокрый снег идёт,
Ветер пальмы загибает,
Солнце улицы печёт.

В этот день родилось чудо
Чтоб ворваться в жизнь мою,
И ее чтоб сделать чудом,
Подарив любовь свою.

Осветила все что было
И снаружи и внутри,
Родила два новых чуда
И их стало ровно три.

Но не три отдельных чуда,
Чудо все еще одно.
Просто чудо стало больше
И еще сильней моё.

Между нами океаны,
Но меня ты не забудь.
Ведь с тобой и я стал чудом
Чтоб тебе его вернуть.

День как день, за дверью слякоть,
Кот мурлычит на полу,
А я вижу солнце, пальмы
И любимую мою.


    С двумя тройками, троечница!
