Я здесь, казалось бы зачем.
И шансов тут как будто слишком мало.
Но я борюсь, иначе не могу,
Покуда сердце кровь гонять не перестало.

Уж лучше сделать и потом жалеть,
Чем убивать часы и мучаться от горя.
И лучше в море захлебнувшись утонуть,
Чем вовсе никогда не видеть моря.

Любовь - война, в которой все сдаются,
Никто не победил, не проиграл.
И счастлив будешь, проиграв сраженье,
Когда ты принял всё и всё отдал.

Любовь - война, ее порой боятся.
Боятся лишний раз сказать "люблю".
Но лучше поздно, чем намного позже
Признать неправоту свою.

Когда ты любишь, день или года,
Нельзя быть робким или осторожным,
Ведь только смелый города берет,
Хоть кажется, что это невозможно.

Когда ты любишь, не жалея сил
Не переставай любить и добиваться.
Когда добьёшься, продолжай любить
И каждый день по-новому влюбляться.

Я это понял... Поздно или нет,
Но больше нету сил от страха сотрясаться.
Я понял всё и больше не боюсь.
Жизнь слишком коротка, чтобы всю жизнь бояться.
