Я здесь, казалось бы зачем.
И шансов тут как будто слишком мало.
Но я борюсь, иначе не могу,
Покуда сердце кровь гонять не перестало.

Уж лучше сделать и потом жалеть,
Чем убивать часы и мучаться от горя.
И лучше в море захлебнувшись утонуть,
Чем вовсе никогда не видеть моря.

Когда ты любишь, день или года,
Нельзя быть робким или осторожным,
Ведь только смелый города берет,
Хоть кажется, что это невозможно.

Когда ты любишь, не жалея сил
Не переставай любить и добиваться.
Когда добьешься, продолжай любить
И каждый день по-новому влюбляться.

Я это понял... Поздно или нет,
Но больше нету сил от страха сотрясаться.
Я понял все и больше не боюсь.
Жизнь слишком коротка, чтобы всю жизнь бояться.

И тот дурак, кто перестал пытаться
Схватить за крылья капризную удачу.
И вот я здесь. Не потому что просто не боюсь,
А потому что забыл как жить иначе.

  Мое сердце и моя любовь -
  самой прекрасной Валентине
