Наверно, где-то волны плещут
И кактус на холме растёт,
Туканы по деревьям скачут,
И дождь тропический идёт.

Меня там нет, но все же можно
Зарыть глаза и посмотреть
Что глазом видеть невозможно
Как будто я там все же есть.

Пустынный пляж и три фигурки
Едва отсюда мне видны,
Три пары пяток босоногих
Бегут по берегу вдали.

Вдали, почти на горизонте,
Фигурки плещутся в воде.
Всю жизнь бы этим любоваться.
Как жаль, что это лишь во сне.

От ветра с бликами от солнца
На берег хлынула волна.
Фигурки, пятками сверкая,
Бегут ко мне... И от меня.

Открыл глаза - и нет фигурок,
Исчезли в утренней заре.
И лишь следы от милых пяток
Перед глазами на песке.
